# 🔸TransportTaskCSharpCooking🔸
Solution created for CSharpCooking-hackathon by:

4305 Шакиров Булат Ниязович && Горбачев Матвей Андреевич
## 🔸Наше решение
TransportTaskCSharpCooking — это приложение на C#, которое эффективно решает транспортную задачу с использованием ***метода северо-западного угла***. Этот алгоритм используется для определения наиболее экономичного способа транспортировки товаров от набора поставщиков к набору потребителей с учетом ограничений по поставкам и спросу.
## 🔸Возможности
- Чтение входных данных из текстового файла.- Реализация метода северо-западного угла для решения транспортной задачи.
- Подсчет общих транспортных затрат.- Вывод результатов в текстовый файл.
## 🔸Предварительные требования
- [.NET SDK](https://dotnet.microsoft.com/download) Version 9.0
- Наличие файла **входных данных**.
## 🔸Входные данные
Входные данные - есть файл in.txt в корневом каталоге проекта со следующим форматом: 
```
N M
supply_1 supply_2 ... supply_N 
demand_1 demand_2 ... demand_M 
cost_11 cost_12 ... cost_1M 
cost_21 cost_22 ... cost_2M 
...
cost_N1 cost_N2 ... cost_NM
```


где:
- N — это количество поставщиков.
- M — это количество потребителей.
- Вторая строка содержит объемы поставок для каждого поставщика.
- Третья строка содержит объемы спроса для каждого потребителя.
- Следующие N строк содержат транспортные расходы от каждого поставщика к каждому потребителю.
## ▶Установка и запуск решения
1. Клонируйте репозиторий:
	```bash	git clone https://github.com/otecboo/TransportTaskCSharpCooking.git```
2. Замените/измените файл in.txt в соответсвии форматом входных данных
3. Соберите и запустите программу:	```bash
	dotnet build
	dotnet run```
4. После выполнения результаты будут записаны в файл out.txt в том же каталоге.
